Hola, Jiu.
Trabajamos horas extras esta noche.
Vale.
¿Por qué no me preguntas?
Menos de 100.000 yuanes.
no me llamarías
a medianoche.
Es mi hermano
Mi coche está con Qi.
Luego conduces mi coche
En media hora,
ven a la casa de Chaoyang.
Te espero aquí.
Por cierto,
Tráeme una ropa.
Bien.
¿Qué te pasa?
¿Qué pasa?
¿Estás vestido así?
Huele bien.
Vete, vete.
¿De verdad estás con Chaoyang?
¿En qué estás pensando?
Realmente no.
Vete.
No digas tonterías.
¿Qué hacemos?
Vamos.
Busca a alguien.
Vale.
Ya voy, ya voy.
El mundo de kung fu.
Hablemos un rato.
No te tomaré mucho tiempo.
Muy bien.
Tú...
Pues...
¿Cuánto cuesta el alquiler de un año?
200 mil.
200 mil, ¿verdad?
Muy bien.
Las sequías y las inundaciones se conservan.
El viento no puede soplar, la lluvia no puede mojarse.
¡Qué bien!
Trabaja duro.
¿Es dulce?
Muy dulce.
¿Crees que es piña o piña?
Se llama piña.
Nuestra nueva especie.
Piña.
Dime, vamos a vender.
Ustedes tienen grandes ganancias.
¿O es que la venta es muy rentable?
Por supuesto.
Vamos a venderlo.
Bien.
Jiu.
Cuánto tiempo sin verte.
¿No me recuerdas?
¿Quién eres?
Hace dos días,
bebimos juntos.
¿Sí?
Bebe un poco y te caes.
¿Quién te llevó a casa?
No.
¿Por qué todavía...?
¿Lo recuerdas?
Dios mío.
No.
¿Qué hicieron?
¿Qué hicieron anoche?
Habla bien.
La cámara de vigilancia.
Te he tomado fotos.
Ustedes dos son jugadores de las celebridades de internet.
No digas tonterías.
¿Qué quieres hacer con ella?
Nada.
Solo quiero insultar a las celebridades de Internet.
¿Quieres insultarme?
Hoy quiero golpear a alguien.
Yo...
No.
Perdí más de 300 mil.
No es una trampa
y el capital?
¿Estás cortando nuestro puerro?
Te digo
Esto se llama fraude.
¿Un fraude?
Jiu.
¿De qué estás hablando?
¿Qué acciones compraste?
¿A quién vas a buscar?
¿Por qué estoy diciendo tonterías?
Vamos.
Miren.
Hay noticias en Internet.
¡Qué mala influencer!
Su novio
es el presidente de la inversión de Baoxing.
Hace unos días,
en Internet.
¿No son pruebas?
Lo hicieron juntos.
La Dependencia de Conceptos de Ventas por Internet
Me tendió más de 300 mil yuanes.
¿No puedo regañarla?
¿Buscas a Shang Chunya para regañar?
Busca a Baoxing para invertir.
Esta mujer es una desgracia.
No quiero verte siguiéndola.
Recuerdo cómo eres.
También sé dónde está tu casa.
Este es el próximo plan de marketing
el próximo plan de marketing.
Mira.
¿Han llegado a un consenso?
Recuerdo que en la última conversación,
no acepté cancelar el contrato con Chaoyang.
Tampoco prometí cooperar contigo.
Estos días he evaluado
la situación actual de los mejores medios.
Esta cooperación
puedo ayudarles a resolver
el problema actual.
¿El mundo de kung fu?
¿Te gusta tanto
a ti misma?
En Shangchun Yaji,
y los escándalos económicos
hasta que no se pueda recuperar.
Todavía tenemos
48 horas
de 48 horas.
para una cooperación
que no sabe el resultado final.
Me dijiste que no cobrara
ninguna indemnización.
rescindir el contrato con Chaoyang.
¿El mundo de kung fu?
El negocio no es tan negociable como tú.
Sr. Song.
Eche un vistazo más de cerca.
las condiciones de nuestro acuerdo.
No
no pago ninguna indemnización.
sino de otra manera.
a plazos.
Las ventas de Tengyue
de las ventas de Tengyue?
La oferta comercial actual de Chaoyang
es el 30% de las ventas.
La propuesta del 5%.
No puedo ver tu sinceridad.
Primero,
todavía no han recibido
a Chaoyang.
Por eso,
el 30% de las ventas
solo es el precio de publicación.
Segundo,
lo de Shang Chun Ya Ji
Después de aparecer,
las ventas de Chaoyang
¿Habrá más clientes?
al 30%.
Creo que
lo sabes mejor que yo.
No tiene sentido lo que dices.
¿Relaciones públicas de crisis?
Podemos hacerlo nosotros mismos.
¿Qué pasará después?
no hace falta que la señorita Jiang se preocupe.
¿Relaciones públicas de crisis?
Lo he hecho por ustedes.
¿De verdad vas a hacer esto?
Así
tienes una gran responsabilidad.
Creo que
después de que este plan se ejecute,
tendremos una situación de ganar-ganar.
En realidad, a Chaoyang,
no es mi única opción.
La diseñadora adecuada
no es la única.
Pero dedicar el tiempo
en una relación sin sentido.
es ineficaz.
No quiero hacerlo.
Creo que no quieres hacerlo.
Además,
si no quieres
hablar conmigo,
tú tampoco.
a Xu Si.
¿Verdad?
Creo que lo entiendo.
¿Por qué Xu Si
te trata diferente?
Para lograr
sus propios objetivos comerciales.
Deja que su novio
negociar con su ex novia.
Nadie puede
no es algo que cualquiera pueda hacer.
Xu Si no es mi novio.
También tienes que entregar
a Chaoyang.
de Anneda.
Nunca había ningún diseñador
que pueda mejorar
de los elementos de la pintura estatal.
y líneas.
en los zapatos de las velas de producción nacional.
Es la primera vez que veo
este diseño,
quería usarlo en Tengyue.
Pero el problema es que
¿Anneda estará de acuerdo?
Ya hablé con ellos.
Srta. Jiang.
Tus requisitos son realmente inadecuados.
Es la primera vez que me encuentro con alguien
que otros quieren comprar.
Los diseñadores de nuestra empresa
de nuestra empresa.
Ex diseñador.
Sí.
Es un ex diseñador.
El equipo de diseño de Anneda
Hay mucha gente.
Pero los productos de cada temporada
se basan
y el tema del diseño.
El tono es claro y uniforme.
Desde que se incorporó a Chaoyang en su departamento,
su estilo nacional
y el producto de Anneida.
siempre ha sido incompatible.
Por eso,
Aunque Anneda
a la competición,
Pero antes de la competición,
o después de la competición,
no le dio el diseño principal
durante su trabajo.
No lo sabía.
Srta. Jiang lo conoce muy bien.
la situación de investigación y desarrollo
de Anneda.
Por eso,
hoy vengo a pedir
al Señor Tang.
Es una petición muy especial.
Pero no es mi culpa.
Lo que acabas de decir
me has convencido un poco.
Voy a hablar con
con Xiang Chaoyang.
con el ex director de diseño.
y luego te daré
una respuesta satisfactoria.
Ahora los zapatos de vela de Anneida
Cada año solo ofrecen cuatro modelos básicos.
La dirección de su rematadora
y la investigación y el desarrollo de la fuerza principal.
o
entre 300 y 500
Zapatos de correr de la parte media.
Pon
de un diseñador que renunció.
Pero no se puede sistematizar.
Creo que su cadena de suministro
no lo harán.
Hay riesgos aquí.
¿Lo has pensado bien?
Lo he pensado bien.
Siéntate.
¿A qué piso van ustedes dos?
¿A qué piso van?
Vengan a registrarse.
Ve, ve, ve.
No puedes saltar, no puedes saltar.
Ven, ven, ven.
Ven, escúchame.
Escúchame.
¿Familiar del jefe?
Voy al baño. No puedo aguantar más.
Tienes que
¿En qué piso?
Espera, espera.
¿No lo has visto?
¿De verdad no lo has visto?
¿De verdad vas al baño?
No pasa nada.
Aunque cancelaste
la evaluación trimestral de rendimiento de Tengyue,
Pero si
no elijo así,
me temo que ni siquiera
al final del año.
Tengyue necesita luchar esta vez.
Después de decir tanto,
Toma un poco de agua.
¿Está de acuerdo con Chaoyang?
Yang.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué haces?
Ven.
Ven, ven.
¿Qué haces?
¡Muévete!
¡Apártate!
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Estás loco?
Suéltame.
Ven, ven.
¿Estás loco?
¡Apártate!
Ven aquí.
Llama a la policía.
¿Qué estás mirando?
¡Apártate!
No llames a la policía.
Es este bastardo.
Debe haber un malentendido.
Por eso Chaoyang fue perseguido.
y fue vengado.
¡Apártate!
Sabía que
que no eres una buena persona.
Ven, ven.
Ven.
Adelante.
Entra.
No voy a entrar.
Descansa bien.
¿Por qué te duele otra vez?
Tengo sed.
Quiero agua.
Dame un vaso de agua.
Es solo un trauma.
El cambio de tejido muscular facial
por el cambio de tejido muscular.
Mis manos y pies no están heridos.
Estoy tan herido.
¿Qué pasa si te pido que me sirvas un vaso de agua?
No sé
¿Dónde está el agua de tu casa?
Está burbuja en la boca
No puedo beber.
Siéntate.
¿Cómo me atrevo a sentarme?
Señorito, ¿tiene algo más que decirme?
¿Está bien?
Ahora soy tu socio.
Me golpeaste así.
¿Por qué eres tan reacio
¿Tan reacio?
No es que no quiera.
Ya lo expliqué.
Es un malentendido.
Yang pensó que eras tú.
Involvió a Chaoyang
en la bolsa de acciones de Shang Chun Ya Ji.
Yang es el hermano de Chaoyang.
Es comprensible
es comprensible.
Estaba muy ansioso.
Por un momento,
puedes pegarme.
Puedo garantizar que
que en el futuro
no te hará nada más.
¿Qué relación tienes con él?
Le aseguro con toda fuerza.
¿Un socio?
¿No acabas de
ya lo explicaste automáticamente.
mi relación con él?
¿Un socio?
¿Puedes ser tan íntimo?
No creas que no lo sé.
Tú...
no solo me detuviste para darle una lección,
sino que también los detuviste a llamar a la policía.
Xu Si.
No quiero
en una casa tan lujosa como tú.
¿Por qué tengo que discutir contigo?
Me voy.
Espera, espera.
¿Qué pasa?
Prométeme una cosa antes de irte.
Vale.
¿Qué pasa?
No te vayas.
La decoración de tu casa es muy especial.
Es muy compatible
con tu temperamento frío.
El diseño es perfecto.
Inteligencia simple.
Muy bien.
¿Qué dijiste?
Dije que la decoración de tu casa
Inteligencia simple.
La última frase.
El diseño es perfecto.
Una frase más.
coincide con tu temperamento.
Repítelo todo el párrafo.
Con tu temperamento frío
Resulta que
mi imagen en tu corazón
es así.
Entonces dime
¿cómo debería cambiar
tu conocimiento sobre mí?
Me equivoqué, me equivoqué.
No me refiero a eso.
Es demasiado tarde para explicarlo ahora.
No es tarde.
Una persona tan talentosa
con talento.
¿Por qué es tarde?
Tengo hambre.
¿Qué haces?
Pedir comida a domicilio.
Pide comida para llevar.
¿Qué haces en la cocina?
Busca inspiración.
Cuidar a los pacientes.
¿No debería cocinar yo mismo?
Mi señor.
Me sobreestimas.
No sé cocinar.
¿Qué tal la sopa de arroz?
No.
Cocina lentamente el arroz de cereales con bistec australiano.
Alta proteína y fibra alimentaria
¿Está bien?
Bien.
Listo.
No te opongas.
¿Puedo irme?
¿Tienes tanta prisa por irte?
Yang está esperando abajo.
Es él otra vez.
¿Quieres hacerme enojar?
Si...
Quiero decir si...
Si todavía estás enojada,
Así.
en nombre de Yang,
en nombre de Yang.
¿Está bien?
Tú eres tú, él es él.
Él ya me pidió disculpas
en la empresa.
No tienes que agradecerme por él.
Entonces, ¿qué quieres?
Antes de que mi cara pueda ver a la gente,
antes de que mi cara pueda ver a la gente.
¿Me estás chantajeando?
No es tarde para llamar a la policía.
No, no, no.
No.
¿Cena?
Bien.
Retírate.
Sí, sí.
¿Qué pasa?
Estoy tan herido.
La conferencia de prensa de mañana
no creo que pueda ir.
Tú controla el escenario.
Pero a Chaoyang,
aún no te he dado una respuesta clara.
Tengo confianza.
Ella me responderá.
¡Qué tontería!
Chaoyang.
¿Qué tal nuestra fábrica?
Wu.
Parece que
Parece que eres de la fábrica.
Soy el gerente de la tienda emblemática.
A decir verdad,
he estado con el jefe durante tantos años.
Conocí a mucha gente
También conozco a mucha gente.
También hay personas que dirigen fábricas.
También hay que abrir tiendas.
En comparación con ellos,
en comparación con ellos.
Hay muchas cosas y prácticas
son muy ingenuas.
Pero ella es muy responsable
es muy responsable.
¿Una persona?
administrar la fábrica así.
no es fácil.
Maestro Zhang.
¿Qué estás haciendo?
¿Cuántos carteles?
Es Srta. Jiang.
Lo diseñó ella misma.
La imprenta acaba de llegar.
Lo ajustaré.
Por cierto,
le presento.
Esta es mi hermana Chaoyang.
Soy diseñadora de zapatos.
Es muy famoso.
Hola, hola.
Hola.
He oído hablar de ti en la Srta. Jiang.
y has ganado un premio, ¿verdad?
Bien, tengo mucha suerte.
Es joven y prometedor.
Gracias.
Este maestro Zhang Sheng
es el subdirector de nuestra fábrica.
Es técnica.
Y...
o un maestro de calzado?
Todos los productos del Qiqi libre
son los zapatos hechos por él.
Es el más adecuado para China.
Es el más adecuado.
para los asiáticos.
Profesor Du, Hua Wenhai.
y Cao Jing.
y Tomás ya están aquí.
De hecho, no es fácil para ti.
Estás herido.
y limpias el trasero de los demás.
Hablar demasiado es una enfermedad.
Hay que curarlo.
Este es el contrato de rescisión del contrato de Song Tong.
Ya hemos llamado.
de los mejores medios.
Puedes firmarlo.
¿Cómo lo hiciste?
Los dos.
y negociar con los mejores medios.
y lo consiguió.
el acuerdo de competencia entre Anneida y tú.
He consultado con un abogado.
La indemnización de rescisión del contrato asciende a 200 mil.
Este dinero
lo pagaremos.
¿Qué te parece?
No me hablaste
sobre lo que hiciste.
¿Por qué estás tan seguro de que
elegiría a Tengyue.
Recuerdo que
cuando eras niño,
te gustaba llevar los zapatos de Tengyue.
Y a menudo
los zapatos de Tengyue.
¿No quieres ver
que esta marca vuelva al mercado
por tu diseño?
El mundo de kung fu.
Ya no somos jóvenes.
¿Es demasiado infantil
¿no es demasiado infantil?
También busqué a Tang Ya.
con Tang Ya.
los derechos de diseño.
Espero que
Teng Yue.
Se puede producir un paisaje turístico.
Te espero hasta mañana al mediodía.
Mañana al mediodía.
Después de pensarlo bien,
si quieres unirte a Tengyue,
este será tu primer trabajo.
¿Estás loco?
El mundo de kung fu.
Familia.
Supongo que todos
están tan curiosos como Gan So.
Dicen que
el mercado de acciones A es inestable.
Shang Chun Ya Ji.
Y hace poco,
Teng Yue, que acaba de tener problemas de calidad,
que acaba de tener problemas de calidad.
Vamos a ver
cómo es la situación.
Hoy,
Gan So está presente.
en directo.
Vamos a ver.
Hay mucha gente aquí.
Y los periodistas están en su lugar.
Todos.
Recientemente,
el equipo de gestión
el equipo de gestión.
Debido al error de marketing,
por un error de marketing.
al mercado.
Durante un tiempo,
durante un tiempo.
Por eso,
Lo sentimos mucho.
Lo siento.
El mercado de acciones de Shang Chunya
Después de la apertura de hoy,
debería haber subido dos puntos.
hasta esta noche,
el mercado de valores se estabilizará.
Los accionistas
también dejarán de vender en pánico.
para detener la pérdida a tiempo.
También me di cuenta de que
Hua Wenhai y Cao Jing
y otros accionistas,
deberían haber dejado de vender.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
El Sr. Xu
hace unos días.
para convencerlos de que dejen de vender las acciones.
para garantizar el desarrollo saludable
en el futuro.
Además,
el Sr. Xu y los dos
con los dos.
y otros accionistas.
incluyendo
convencerlos de cooperar con Tengyue.
También fue el Sr. Xu
con el Sr. Xu.
¿Por qué?
¿Crees que el Sr. Xu
normalmente
Me duele la cara y la boca.
Pero en realidad,
sus principios de inversión
es ganar juntos.
Bien.
Demos la bienvenida
a nuestro socio estratégico.
Gerente general de la Empresa de Zapatos de Tengyue.
Señorita,
para dar un discurso.
Hola a todos.
Soy el círculo de artes marciales de Tengyue.
Pajarito, explícame brevemente.
Los precios de las acciones de Shang Chunya han sido inestables recientemente.
principalmente
la cooperación estratégica
con Chaoyang.
Sí.
Es muy popular en el mercado recientemente.
Carro Shunfeng de Conceptos de Superestrella de Internet.
Ha subido cinco veces en el camino.
y creó un valor de mercado de 1.500 millones.
¡Qué locura!
Los accionistas han conseguido casi 100 millones.
Después, muchas personas criticaron a las celebridades de Internet.
varias acciones de concepto de celebridades de internet
Se turnan para calentar el mercado.
El capital aprovecha la oportunidad para cortar puerro.
En realidad,
no es así
no es así.
Por eso,
la estrategia de relaciones públicas es
demostrar al mercado
Shang Chun Ya Ji.
Trabajar con la famosa Chaoyang
para ayudar
ayudar a Teng Yue
para volver a entrar en el mercado.
¿Comercialización de eventos?
Tengyue empieza de nuevo.
y está en transición.
La calidad es inestable.
Así que afectó
las acciones de los socios.
¿No está poniendo toda la responsabilidad
a sí misma.
¿Los socios de blanqueo?
Esta idea
¡Qué mala idea!
¿Quién lo ha pensado?
El mundo de kung fu.
Es digna de ser la hija de Jiang Qisheng.
No solo es cruel con el mercado,
sino también a sí misma.
Ella es más cruel que tú.
Esta ola
la atención del mercado de Tengyue
y popularidad.
Está lleno.
Es porque
estás planeando
para arreglarlo.
Las dos personas de la Sra. Hua
En los dos años de la fusión y adquisición,
tu mercado secundario no fue en vano.
Tienes muchos contactos.
¿Tengyue puede dar la vuelta?
lo más importante es
la capacidad de diseño de Chaoyang.
Sí.
No esperaba que
el mundo de kung fu la valorara tanto.
por ella.
para ella
Este es el coraje
que debe tener el fundador.
¿Está Xiang Chaoyang en la escena?
Ella es el núcleo de esta ronda.
Si no está en la escena,
la conferencia de prensa
no será convincente.
Lo siento.
El usuario que marcó
¿Qué pasa?
¿Lo encontraste?
Al final, ella puede subir a pintar.
Shang Chun Ya Ji.
de cooperación con Tengyue.
¿Dónde está?
No contesta el teléfono.
¿El mundo de kung fu
con ella?
El mundo me dijo que no podía encontrarla.
Llama a Yang Jian.
Entonces llama a
En su casa
y a donde ella podría ir.
Lo he buscado.
Salió temprano en la mañana.
No sé a dónde fue.
Vale, voy a buscarlo.
Hoy,
la señorita Chaoyang también está aquí.
Pero ella no
como una celebridad de Internet
sino
quien ganó el Premio de plata de San Laurent,
la identidad de diseñadora general de Teng Yue
estará presente.
El dibujo manual de Shang Chunya Ji y Tengyue
del modelo de cooperación.
A continuación, demos la bienvenida a Chaoyang.
Bien.
¿Qué es esto?
¿Dónde está?
Ya voy.
Esto...
¿Qué pasó?
Es ella.
Aplaudamos
Bienvenidos a Chaoyang.
¿Qué te parece?
El paisaje es bueno, ¿verdad?
Sí.
Esta imagen
Nunca lo he pensado.
Yo tampoco.
Antes...
Pero nunca
los zapatos de vela.
Sí.
Desde pequeño,
no he tenido mucho tiempo
no ha pasado mucho tiempo.
Entonces, ¿por qué?
El mundo de kung fu con zapatos de vela
Ahora
estar conmigo.
A Chaoyang.
Recuerdo que desde pequeño
desde que eras niña.
Los zapatos de vela que has pintado en estos años
no son menos de cien.
Antes no entendía
por qué te gustaba tanto
pintar zapatos de velas?
Tienes que saber que
la vida es desigual.
Hay gente como tú
Desde pequeño,
las personas que solo llevan zapatos de marca
También hay personas como yo.
que siempre se acostumbran
con zapatos de paño.
Pero somos iguales.
¿Quién no quiere?
los zapatos en sus pies
más cómodos.
Es más bonito.
Si no lo logro, será más cómodo.
al menos tienes que hacerlo mejor.
Lo entiendo.
No.
Creo que lo entiendo cada vez más.
Te lo digo así.
la gente común tiene que caminar
Siete mil quinientos pasos al día.
En toda la vida,
tenemos que dar 27400 millones de pasos.
La carrera de mis padres
comienza desde satisfacer
de satisfacer las necesidades de la gente común.
Este es su camino.
Y yo,
tengo que seguir su camino.
Según lo que dices,
no sé
si debería admirarte
o simpatizarte?
Mira.
Solo queda Teng Yue en este lugar.
No necesito tu admiración.
ni tu compasión.
Solo necesito que uses tu talento
para crear un milagro conmigo.
El mundo de kung fu
¿Cómo lograste
siempre
con confianza.
¿Has oído una frase?
Los cobardes nunca se marchan
Los débiles murieron en el camino.
Solo quedamos nosotros
Dime.
A continuación,
¿Qué quieres que haga?
lo que yo diga?
Ya eres mi jefe.
Y también sé que
El mundo de kung fu
Nunca hago negocios con pérdidas.
Tienes razón.
Mi regalo de ingreso.
Ya es tarde.
¿Qué te parece
mañana lo arreglamos.
Es muy tarde.
No pasa nada.
No estoy cansada.
Descansa.
Les dije que se marcharan.
Vendrán a mudarte mañana.
Aunque esta vez
rescindió el contrato con los mejores medios de comunicación,
Esta casa
no puedo
seguir viviendo.
Pero
no tienes prisa por mudarte.
Es cómodo
Es cómodo vivir en casa.
Chaoyang.
Olvidé preguntarte.
¿Qué te parece
¿Qué tal la fábrica de Tengyue?
Sinceramente.
Evaluación objetiva.
La fábrica Teng Yue
A decir verdad,
¿Quieres competir con
las fábricas de procesamiento de Anneda
mejor.
No esperaba que
la capacidad de gestión
no está mal.
Me alivia escucharte decir eso.
¿Por qué?
Debes estar en el mundo de kung fu.
De esta manera
con ustedes.
Este mundo de kung fu
para que yo pueda venir a Tengyue,
no solo
cargar la culpa de Shang Chunya.
y firmó un acuerdo de ventas
el acuerdo de comisión de ventas.
¿A Anneida?
para comprar mi diseño.
¿Qué?
Ella me dio un gran favor
a cambio de mi libertad.
No va por el camino normal.
Ella puede hacer esto.
Yo también tengo mucha presión.
[El mundo]
Yang.
Pero...
¿Qué quieres decir?
¿Banquete de Hongmen?
Explícamelo.
No voy a comer si no lo dices claramente.
Vale.
Te lo explico.
¿Qué pasa?
Toma esto.
¿Qué?
No sé hablar.
Gracias.
por rescindir el contrato con Chaoyang.
seguramente perderá mucho.
Esto
Considéralo
y a ti.
Es diferente.
No.
No hay de qué.
De nada.
Xiang Chaoyang y yo somos iguales.
Tú y yo somos lo mismo.
A Chaoyang.
Es una diseñadora contratada por Teng Yue.
En cuanto al personal,
tengo que ser responsable de ella.
Eres nuestro operador sustituto.
No debes asumir otros costos.
Tómalo.
Además,
puedo ganar dinero.
¿Qué solución?
Lo sabrás.
Sé que tienes muchas ideas.
Pero también dijiste que
es diferente.
Yo me encargo de Chaoyang.
Toma.
No, Yang.
Si Xiang Chaoyang sabe que
me das dinero por ella,
afectarás su opinión
y sus opiniones sobre ti.
Tómalo.
Guárdalo bien.
¿Somos amigos?
¿No deberíamos ser amigos?
Todo lo que sé
todo lo que sé.
Déjame hacerte una pregunta.
Dime la verdad.
Dime.
¿Qué quieres
a Chaoyang?
¿Qué quieres decir?
Nada.
Obviamente es interesante.
Ya veo.
Te equivocaste.
No la tratas como a una hermana.
Aunque
no me llevo bien con ella.
Pero conozco muy bien
la conozco muy bien.
Ella es
que se ve igual.
y fría.
Si quieres perseguirla,
tienes que jugar directamente.
Las tácticas indirectas no sirven para nada.
Mírense.
han estado juntos durante tantos años,
no es incómodo.
¿Qué significa eso?
Significa que la lucha a largo plazo no funciona.
No me atrevo
a Chaoyang.
Oye,
como un hombre.
¿Por qué eres tan cobarde
eres tan cobarde?
Tienes que beber un poco.
Voy por el vino.
No te molestes.
Rápido.
Vuelve.
No bebo.
¿No bebes?
Sí.
No te he visto beber mucho.
¿Por qué?